猛鬼小鎮一定好好玩唧
嗰度槍戰成分加咗三成喎
好玩刺激嘅嘢都加咗四成
喺2、4、6點可以睇風滾草
星期六日夜晚都有𠻹
你肯帶晒我哋出嚟玩真係好貼心啊
老公
嚟啦，小朋友
我哋為你阿爸歡呼三次啦
爸爸？
媽咪，唔好喇
哎吔，次夠喇
爸爸？
喂，唔好嘈住我揸車啦
爹哋，盞燈叫你睇下個引擎喎
係咩？
一定係張膠紙甩咗
問題解決晒
佢係𠻺嗎？
冷靜
架車係要得咁多外啫
佢哋記得今日係我嘅生日啊
嚟啦…
着一粒衫，快啲着啊，祝我生日快樂
祝我生日快樂
已經兩個鐘
點解個猛鬼小鎮係都要起到咁遠㗎？
因為佢哋喺嗰度掘到黃金啊
係因為佢哋真係好蠢先啱啊
呢個係所有人做所有嘢嘅原因
呢個活動一定係好有教育意義㗎
你哋要專心啲聽啊
呢度係喺1849年由班妓女成立嘅
多得呢個地方，妓女快遞只需要三日
就可以由聖祖鎮運送火辣辣嘅妓女過嚟
血腥峽谷最出名嘅就係一個牛仔
只需要三分鐘就可以洗晒佢一個月嘅人工
好犀利哩，嘩，三分鐘？
我而家先知歷史原來可以係咁黑暗㗎
第一個參觀地點係妓院
跟住就係參觀青樓、妓仔、娼館
最後就會去修道院
哦，噉都好少少
嗰度啲妓女多到數唔晒
當然西部歷史梗係唔會淨係得鹹濕嘢啦
仲有好多…㗎
如果望向左手邊
就會見到呢一個真正嘅舊馬莊
好有可能畀班土匪用過
都應該發生過唔少刺激嘅事啊
而我哋踩住嘅呢啲木板
以前就係一條常用嘅行人路
土匪或者唔係土匪嘅人都行過呢一度㗎
呢張影得靚啊
係嘅，先生，係咪一定要聽你講解㗎？
呢層…
唔聽都得𠸏
但係如果你對歷史有興趣嘅…
我冇喎
嘩，你哋有冇見過咁多隻牛仔機械人啊？
喂，機械人，用對金屬腳行過嚟啦
聽住，首先，我唔係機械人，而第二
我有金屬腳係因為去咗越南
保衞我嘅國家，代替呢啲懶鬼打仗
噉你想飲乜嘢啊，先生？
數下先，一、二、三，六杯威士忌
好嘢
呢度淨係賣沙士㗎咋，老友冇酒賣畀你
你返到屋企先再飲咪得囖
好啦
喂，呢啲牌有記號𠸏？
你又出老千喇，好對唔住
我都唔記得自己點解會噉做
我哋就當呢件事冇發生過啦
一喺度開茶會咩？
快啲揾人郁手啦
你同機械人有咩恩怨啊？
Hello，好彈巧啊
嘩，邊個係牛仔BB啊？
媽咪，睇下攞咗啲咩？
噢，咁得意𠸏？
你喺紀念品舖頭度買嘎？
唔係啊，嗰邊嗰個保安周圍派𠸏
弊喇，要快啲揾掩護喇，咁多位
睇嚟呢班流氓要進行槍戰喇
槍戰喺邊度搞啊？
呢個就係Lun Molo喇
畀我哋炒之前佢一直係扮牧師㗎
但係佢而家都唔捨得走啊
求下你幫下我吖，我好似病咗
可惡啊，好好笑啊，瑪吉，佢有病啊
係咪要幫下佢啊？
佢搞得掂㗎喇
成個春田市都揾唔到咁好飲嘅沙士
嗰啲會飲到我好鬼嬲啊
你鍾意呢，係咪？
關你咩事啊？
走之前畀我去個廁所先得唔得？
我要趕住返屋企啊
我要返去睇演員大揭秘啊
今晚到梅利阿伯拉罕喇，但係
我真係要…
要？
睇梅利阿伯拉罕？
嗰邊又有市集啊，停車喇，唔停得啊
個時間啱啱好
一係畀我喺樹叢度餓啦，當自己係咩啊？
係動物咩？
係噉嗌停車嗰位都係慳返啖氣啦
嘩，睇下嗰個廁所幾大
求下你返轉頭啦
你就當係我嘅生日禮物，就返到㗎喇
阿霸
你再講多次「停車」就返到㗎喇
我真係將你爆喇，你坐好，放鬆啲啦
我係絕對唔會畀自己
最愛嘅阿霸出啲咩事嘅
噢，今次真係大件事
呢位先生嘅兩個腎都爆咗啊
渣都冇得剩，大件事啦，係啊
人老就機器壞㗎喇
呢個係大自然嘅定律嚟㗎
人奇妙嘅地方
其實佢噚日先做完檢查
嗰陣兩個腎仲好地地㗎，唔好意思啊
醫生，我對醫學嘅嘢都有少少常識嘅
我係講真㗎，河馬
呢張X光片同腎臟爆裂示範圖一模一樣
亦都解釋到你聽到嗰下好大嘅爆炸聲
即係…
我唔需要再換過個消音器呀？
我而家覺得好唔舒服啊
可能我食少少嘢會好啲，唔好意思
你以後都冇得再食嘢喇
我仲有幾多個月命啊，醫生？
你仲在生已經係奇蹟
今次都係我嘅錯啊
擺到明係你嘅錯啦
嚟啦，醫生
一定有嘢係我可以幫到我阿爸㗎
你可以捐個腎畀佢𠸏
我個腎？
好啊，冇問題，你知喇
換腎嘅等候名單長到冇人有同埋…
我咪話咗好囖
係咪一定要我講我同意你先聽得明唧？
多謝你啊，仔
我想要左邊嗰個，又健康又大隻手
不過右邊嗰個都好似唔差
豬扒、肉醬漢堡包、熱狗仲有豬扒
希伯達醫生話你要補充多啲體力先得啊
而且好似你咁大方嘅人
梗係要對你好啲先得啦
其實我一直都咁好人㗎，不過有陣時…
老竇…
我租晒你最鍾意嘅猩猩電影啊
有猩猩中隊，猩猩島第六集
係冇出星星啊
嘩，仲要係飛機版？
我幫你拍松個枕頭吖，沒有最好
只有更好
我係勞解里格死咗之後
世界上最幸福嘅男人啊
好嘛？我真係好欣賞你啊
你主動去做呢個捐腎手術真係好勇敢
都唔算係手術嚟𠸏
醫生話只係一啲步驟嚟啫，唔係…
整下批嚟食呢啲就係步驟
而家講緊嘅係關乎生死
性命攸關嘅手術，真嘎？
你覺得會好危險喎，梗係啦
就算你真係捱得過呢場手術啊
係暴躁
係會死人嘅暴躁
是但啦，重點係少咗一個腎
你就唔可以飲酒飲到噼噼呼㗎喇
你而家係想嚇我唧
醫院嗰邊仲會擺你落優先捐贈者名單𠻹
有人想換眼球啊、脊椎啊、退化嘅尾啊
都會第一時間嚟揾你啊
但係我唔想噉喎，聽住啊
我都唔想轉彎抹角喇
畀個屁股我好唔好？
我指你死咗之後，睇落坐得好舒服噉
我諗得𠸏，你嗰對嘴唇係天生㗎嗬？
其實我…
喂，唔好再候住我啲器官喇
好正啊，個屁股一定好啱我用
馬吉，我諗咗成日
與其將個嗰個又老又殘嘅腎畀阿爸用
不如畀我發明嗰個佢算啦，河馬
你嗰個只係個啤酒罐，黐住一隻哨子帳
但係我唔想畀人劏開我
呢個咁柔軟嘅身體啊
點解冇人同我解釋過有咩風險㗎？
一日最衰都係你哋全部人啊
我都知你好驚啊，老公
但係你諗下，你又為咩而做呢？
係為咗你阿爸啊
係嗰一個養你、教你湊大你嘅男人啊
傑克同厄爾一路爬上山，然後…
跟住碌返落山趕住早唞
呢個傑克係咪傑克與魔豆嗰個傑克啊？
仔啊，我覺得應該係
噉女仔傑克都係佢，係咪？
噉就梗係
早唞喇噉係咪都係傑克好新手
同埋冰霜傑克同埋喇叭小傑克啊？
喂，不如飲啲感冒藥啦
飲晒喇
我愛你啊，龜仔
我欠阿霸嘅嘢太多喇
因為佢講睡前小故事令我
從此之後鍾意咗睇書啊
噉你捐個腎畀佢都係
可以表達你好多謝佢嘅方法嚟𠸏
你講得啱啊，瑪吉，我會捐㗎
但係萬一我手術有咩差錯
可唔可以幫我做一件事啊？
咩都可以啊，老公
幫我炸咗成間醫院佢
噉呀？
既然我應承咗你，噉我都冇得拒絕啦
果然係我老婆
成份？
呢張係免責聲明？
冇人叫你睇個簽名啦，我知啊
但係上面有咁多
骷髏骨頭圖案你叫我點簽得落手喎？
上面只係話如果你因為醫療失誤而死咗
我哋醫院唔需要負責啫
係好普通嘅表嚟簽啦
我愛你啊，乖仔
我愛你啊，阿霸
好喇，你哋兩個都唔使擔心
唔使好耐就會做完㗎喇，而且…
咩事啊？
都話唔應該裝隻槍喺度㗎啦
佢走咗去邊啊？
我真係估唔到爹哋會就噉走咗去
由得自己阿爸等死㗎，我都唔會噉做啦
我係美國最衰嘅仔喎
呢個情況令人好心寒啊
我而家死咗未啊？
未啊，噉而家呢？
未啊，而家呢？
你死咗嘅，我會話你知㗎喇，唔該晒
我根本就冇資格住喺呢個文明社會
佢哋睇落都有教養過我啊
我可以住喺海上面，大海會原諒我啊
唔似得嗰啲小氣嘅山木
我真係好憎佢哋啊
個海會忍唔到呢樣
唔好意思啊，我噉樣好丟架
所以想要好睇啲嘅衫
請問你隻船請唔請人啊？
最好畀大富我做
如果你擘大對眼望真啲
就知佢係拖肥湯舖頭
係外形似一隻船啫
我鍾意拖肥湯，但係我根本冇資格食
喂喂
咩事啊？
克魯斯係嚟氹你開心㗎
因為呢間醫院搞咗個臨終大笑計劃
臨終大笑？
係喇，病人餐啱唔啱胃口啊？
我唔會知㗎，我都唔食得嘢
噉樣呀？
噉我睇下你份病歷先
唔係𠻺嗎？
我哋冇幾多時間喇喎
噉我直接跳去最後一句啦
You are so
beautiful
Do me
好好唞啊，返返嚟啊，醫生
不定期福貴船，簡直啱晒我
我想喺你呢度做啊
咩位都得，如果你哋冇船長嘅話
我都可以做啊
噉你之前喺邊架船度做過？
我做過嗰一隻…
托費糖舖頭
噉夠晒喇
歡迎你上嚟我哋呢隻船
「墮落靈魂號」
後面寫住小甜甜號㗎喎
係啊，我一直想由分啱個名佢
跟我過嚟一齊見下其他人啦
我有冇講過佢哋係「墮落嘅靈魂」啊？
你啱啱講過喇，係啊
睇嚟又有多個墮落嘅靈魂要
加入我哋國際退廢合唱團
你哋係邊位啊？
我哋係邊位？
邊個都唔係，我哋坐緊船去邊？
冇目的地，我哋係咪生存緊？
邊個知啊？
喂啊，快啲畀我落船啦，唔使聽佢亂講
我哋全部都未死㗎
我哋都係為咗忘記塵世，而四周圍漂泊
忘記啲咩啊？
又到講故事時間
我個關於我被愛情拋棄嘅故事好長亦都…
又苦又甜
想去廁所嘅嗱嗱臨去喇
我唔要有人喺我講嗰陣行嚟行去
我嗰個精彩好多㗎，會講老虎啊
我出身喺一個好貧窮嘅家庭
所以有一日我偷咗一排麪包
擺咗入冰櫃，雪到硬骨骨
再用嚟打劫銀行
跟住當丁尼先生發現咗我做咗啲咩嘢之後
我嘅呢一世人就永遠都唔可以再駛車喇
永遠呀？
太殘忍喇，我會直接殺咗嗰個丁力
你睇到啦
我哋就係一班卑鄙小人、罪犯
仲有就係老夫子客，嚟啦，陌生人
加入我哋呢班冇用嘅人
講下你頹廢嘅故仔畀我哋聽啦，噉𠸏？
喺陸地上面嗰陣，我個名叫河馬阿森
我喺呢度都係叫呢個名啊
我應承咗捐一個神畀我阿爸
但係我喺最後一秒縮沙
由得佢攤喺度等死啊
你話咩話？
你點可以噉做？
真係聽到我反胃啊
呢個手風琴係我喺隻盲嘅馬騮度偷返嚟
但係你…
仲卑鄙無恥過我，呢層係𠸏，我都知
今次係我最後一次信地球上嘅陌生人喇
連個大海都唔肯原諒我
爸爸，呢個係我哋
用沙起過最犀利嘅城堡啊
我哋兩個係最佳拍檔啊，乖仔
我都好想我同阿霸嘅關係好似佢哋
兩仔爺咁好啊或者同啲細路啊
好啦
係我嘅責任去為呢件事踏出第一步
喂
請立即過嚟
好啦，我決定咗唔可以再逃避
我要畀我嘅屋企人知道
我係一個點樣嘅男人
好啦，我一定要…
乜你唔係應該幫佢做臨終儀式㗎咩？
嗰個係天主教嚟㗎，馬斤，噉嘅話
你不如叫我跳巫毒舞啦
阿特醫生
乜你唔係已經幫爺爺揾到第二個腎喇咩？
希拉瑞哈格曼搶咗，佢而家有五個腎喇
仲有三個心𠻹，我哋都唔想畀佢㗎
但係佢嘅權力太大
唔使再為爺爺操心喇
我會去一個好啲嘅地方㗎
謝比維爾醫院
我真係天真啊，我都過頭近喇
你唔會死住𠻺吧？
荷馬，阿奇
仔
我對你唔住吖噃，我真係覺得好慚愧啊
怕死令到我走咗去
但係愛令到我返返嚟
多謝你啊，仔
我都知你為咗我會克服到㗎
好喇，河馬
我都知支針可能會有少少痛，但…
又嚟？
哎吔，你個衰仔
好慘啊
好彩就係你啊
我終於醒返喇，噢，河馬
你冇事真係太好喇
唔好亂郁啊，老竇
你頭先吞咗勁多汽油落肚啊，對唔住
我今次又走咗去
我諗我阿爸而家已經死咗喇
等我好返之後
再等我整埋個櫥櫃先
我哋就去拜佢喇，邊個使你拜啊？
我都未試過咁生猛啊
我唔應該喳喳跳㗎，呢個係奇蹟啊
你好返晒啊
做咩啊？
搞咩啊？
喂
係噉𠸏
我哋啱啱幫你搏返好啲骨同輸血嗰陣
就順便攞埋你個腎出嚟換畀你阿爸囖
你班屠夫，畀返我啊，畀返我個腎…
嚟…
咁得戚吖嗱，你呢個…
我會攞返我個神嘅老嘢
你總有一日會瞓着
爹哋，我知你有啲唔忿氣
但係你今次係做咗樣好偉大嘅嘢喎
係啊，你一生自己縮短咗自己嘅壽命
等自己阿爸可以生存得耐少少喎
係啊，你講得冇錯啊，你攬下我啦
我使乜要兩個神呢？
我真正需要嘅嘢已經喺晒呢度
老頭啊，你整到我好痕啊
係啊
好痕你啊